ついに来たか 緑の初恋煩い
もしかして 私たちのこと
嫌いになっちゃいました？
緑は恋愛とか そういうの
全然 慣れてないんですよ
私 西上さんのこと…
もうじき 台風が来る
お前が仲良くしている５人は
全員 死ぬ
最近のお前の行動は
目に余るものがあるぞ
自分の使命を
忘れたわけではないだろうな
西上さんが いろいろ教えてくれたり
手伝ってくれたりして
安心して楽しく
バカンスが過ごせてます
３ ２ １
（シャッター音）
いつも別荘を守ってくれて
ありがとうございます
台風13号は
非常に強い勢力を保ちながら
今夜遅く
関東地方に上陸する見込みです
ああ… 怖い
なんか 結構強いんだね 今回の台風
いや どうせ それるやろ
いつも そうやん
ニュースで脅すだけ脅してさ
そうそう
あした 仕事休みかもと思って
朝起きたら 晴れてたりとかね
まあ でも 今回は
結構 雨降るだろうね
これじゃ 釣りは無理そうですね
じゃあ 家 籠もって 何する？
よし！ じゃあ 今夜は
あれを開催しようかな
あれ？
あれって何？
よいしょ
フフッ
えー 何？
ハハハハッ
何だ？
うるせえ うるせえ
（リモコンの操作音）
トランプ大会を開催しまーす
えー 今どき トランプて…
いや いいじゃん いいじゃん
ここにあったのよ トランプが
お… おばあちゃん 使ってたのかな
大きいな なんか
何すんの？ 何すんの？ トランプで
トランプ でかっ
ババ抜き！
ばあちゃんが使ってたから
うう… これは何だ？
これは何だ？ これは…
これがババです
ばあちゃん 抜かれます～
おばあちゃん ごめん
なんか おばあちゃん ごめん
はい
持ってないか？
どれでもいい
持ってないね？ 持ってないね？
うん 持ってない はい
はーい はーい
おーい
わっ な… 何これ？ 引いちゃう？
西上さん 来るかなあ
うーん 台風の備えとか
準備ありそうですよね
うん
♪～
楽しそうな写真だね
バーベキューか
青春だね
急に呼び出して悪かったな
さて…
最後通告だ
さあ いよいよ今夜
お前が掟を破ったら
どういうことになるか 教えておこう
お前に関わった人間は
死神に関連する記憶を全て消される
つまり お前という存在ごと忘れる
この夏 作った
あんな思い出も こんな思い出も
あの娘が お前に対して
抱いている気持ちも 露と消える
そして当然 お前自身も
冥界の掟によって 処罰される
冷静になれ
たかだか数十年の差じゃないか
あいつら人間の命日が
ほんの少し短くなるだけだ
今までどおり 仕事を全うしろ
忘れるな　お前は死神だ
人間と我々では
流れている時間が違うのだ
（韓国語）
♪～
～♪
いや～ ウソつかない！
はい！
う～わ ザコいわ
ザコ ザコ ザコ
どう？ これ
よいしょ～
ほい
ん？
これ 何の絵なんだろ？
んー 小学生のとき ハマってた
漫画の絵とか？
うーん
これさ 西上さんに似てない？
えっ そう？
うん
つまり 西上さんは
子供のときから
緑の理想の人ってこと？
あっ…
あっ！
そうかな？ フフッ
フフフッ
てかさ 西上さん 来ねえな
うん
こんな日やったら 様子 見に来ても
よさそうなもんやけどな
やっぱり台風だから
管理人さんは忙しいのかな？
うーん
あっ 西上さんだ
えっ 西上さん？
あっ！
西上さん
あっ じゃ 西上さん
真ん中 座ってくださ～い
６個だね
オッケー
紺ちゃん またババ抜きでいい？
えっ もうババ抜き飽きたよ
いいやん
何か違うのないの？
えっ？
西上さんも懐かしいやろ トランプ
ババ抜き いつぶり？
てか 台風 大丈夫かなあ
この辺って いつも
こんな感じですか？
そうですね 今回の台風は
かなり大きいみたいですから
いや～ 大丈夫っしょ
だって まだ そんな雨降ってないし
西上さん 今日も一緒に
晩ごはん 食べていきます？
あっ でもさ 緑ちゃん
まだ食料あんの？
今日は買い出し 無理だよ
確かに 今 外 出たら
雨降ってきちゃいそうだね
そうなのよ
だから今日は余りもんなんだけど
ナポリタンを作ります
わあ！ ナポリタン
まあ バーベキューはできないけど
おいしいナポリタン 作りますよ
うん もうね 今日は西上さんも
仕事 切り上げましょう
うん そうだね　まあ 飲もうよ
飲もう 飲もう
はーい
どうぞ
よっしゃあ
はい
ありがと～
えっ 何すんだっけ？
大富豪
大富豪？
（ドアが閉まる音）
ん？
西上さん？
えっ？
そんなの無理だよ
だってさ 台風は
複数のエリアを通るんだから
俺だけの一存で
ルートをそらすなんてことは
できやしないよ
それに こんな直前の申請なの
俺クラスの神じゃ もう
無理 無理 無理 無理
そんな怖い顔したって
無理なものは無理だよ
ちょっとでも変なことしたら
俺だって処罰されるの
分かってるでしょ？
つうかさ
止めたいのは土砂崩れだよね
だったら
山神に頼んだらいいじゃない
うん 山の神様にさ
そうだよ うん
台風は無理だけど うん
山の… 地盤 うん
これはもう 山の神様
山神に頼んだら
何とかしてくれるよ うん　なっ？
あれ？ いないよ
ど… どこ行っちゃったのかな　あれ？
ああ…
ありゃあ 処罰は免れねえな
何言ってるの？
あなた 死神でしょ
これから起こる土砂崩れを
止めてください
何言ってるの？ あなた
黄泉様から
再三 警告を受けてるでしょ
人間の死の運命に干渉するなって
はい
いい？ 死神
あなたが冥界の法を犯して
自分の存在までをなげうって
救おうとしている人間たちは
どのみち あと数十年で死ぬのよ
数十年… いや
数年のヤツもいるかもしれない
この１か月
あの別荘で過ごしている
あの人間たちを見てたけど
働くでもなく 学ぶでもなく
毎日 ダラダラと
遊び暮らしているだけ
今夜 あなたが
あの子たちを助けたとしても
あの自堕落で意味のない暮らしが
ほんの少し延長されるだけのことよ
彼らにとっては
この別荘で過ごした時間が
未来につながる
きっかけになるはずです
それに 彼らにとっては長い時間です
数十年という時間は
我々にとっての数百年
いや…
千年にも値するはず
フッ… ハハハハッ アハハハ！
すっかり人間側の感覚ね
あなた…
黄泉様に
砂のように消されてしまうわよ
砂のように…
死神が死ぬなんて…
不思議ですね
私は今 初めて…
自分が生きているって
実感しました
フッ…
ったく…
人間に染まった死神なんて
聞いたことないわ
私も…
この龍海町で暮らす人間たちを
長いこと見てきたわ
人間で言う
100年足らずの寿命を全うして
安らかに死を迎える人間もいれば
病気や事故で
若くして亡くなる者もいる
あなたは あの若者たちの時間を
延ばしてあげたいのね
自分の存在と引き換えにしても
法則破りの死神… か
面白いわね
あの山の上に
誰も行かない古い神社がある
そこに行ってみなさい
この地域の天変地異を
全て つかさどっている あの神社
そこに行けば 何か…
何か変わるかもしれない
知らんけど
えー こちら 先ほどの雨と風は
一旦 やんでおります
嵐の前の静けさということでしょうか
しかし 台風の勢力は
落ちてはいません
決して警戒を怠らないでください
このあと 再び 急激に
風雨が強まるおそれがあります
最新の気象情報をこまめに…
どこ行っちゃったんだろうね
西上さん
うん…
♪～
～♪
フフン
人の姿をした死神かい
へえ 死神が 私 迎えに来たの？
ああ
悪いね 私 死なないよ うん
だって 神様だもん
♪～
～♪
日本の神は八百万
全天候を支配する 龍神様だ！
今日 間違いなく 土砂崩れは起きる
それ自体は
決して変えることはできんよ
さようなら
実が全部 風で飛ばされてる！
ここは もう危ない
西上さん？
私 あなたに会ったことがある
あなたは誰？
最高のバカンスでした
ありがとう